ITracePage.SelectNode メソッド
==========================

名前空間: NextDesign.Desktop

説明​
-----------------------

指定されたノードを選択します。  
現在表示しているトレースビューに、指定されたノードが所属するレーンが存在しない場合は何も行われません。

なお、現在表示しているトレースビューにすでに選択済みのノードがある場合は次のように動作します。

*   指定したノードと異なるレーンで選択されていたノードの選択がすべて解除されます
*   指定したノードと同じレーンで選択されていたノードの選択は維持されます

引数​
-----------------------

名前

型

説明

node

ITraceNode

選択するノード

戻り値​
--------------------------

*   void

例外​
-----------------------

名前

例外クラス

説明

引数不正

ExtensionArgumentException

node に null を指定した場合